questo file contiene varie opzione per mettere in comunicazione gli utenti, dobbiamo sceglierne una

1. Forniamo contatto email dello chef al cliente perché si accordino tra loro
2. Forniamo contatto telefonico dello chef al cliente perché si accordino tra loro (pessima idea)
3. Implementiamo una chat perché comunichino sul sito

pro
1.  *semplice da implementare e mantenere
    *permette agli utenti di autogestirsi

2.  *semplice da implementare e mantenere
    *permette agli utenti di autogestirsi
    
3.  *fornisce grande possibilità di espansione
    *da un'aria professionale al sito
    
contro
1.  *il sito appare poco professionale

2.  *il sito appare poco professionale
    *rischi elevati di sicurezza e privacy
    
3.  *complesso da implementare e mantenere
